多謝你哋陪我嚟吖
唔使客氣
我哋走得咁急，王后覺得冇問題咩？
我仲以為佢會覺得我哋
去飛熊廢墟太冒險𠻹
佢唔會同意㗎，所以我冇話佢知我哋嚟
而且
都冇人諗到任何計劃阻止千面魔打開入口
冇錯
而家我哋唯一嘅最佳線索
就係追蹤瑪娜嘅訊息啊
仲有啊，呢個咁荒涼嘅沙漠
就噉睇落都幾靚吖
嘩，有隻好可愛嘅雀仔啊
冇嘢喇，呢個地方好恐怖啊
好啦，我知道呢度又可怕又危險
不過呢度如果真係有入口嘅線索
我哋就要去揾
為咗反抗軍同…
為咗我
神功行遍遍啊
有個…
小問題啊
平板追蹤器…
壞咗啊，所以又冇地圖，植物又有毒
不過唔緊要，我哋由北面嚟
所以只要一直向南就會穿過中心
加上
黐面族嘅生存技巧訓練
已經令我成為一個求生專家
我哋要繼續向住…
嗰邊行，搞掂喇，完全喺我掌握中
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
不應去放棄
強大更壯
第135日，呢一日始終都…
嚟到喇，開始首次測試
睇住啦，哈
有啲唔妥啊，我要關咗佢
唔得啊，取材，要包裝
點會噉樣嘅呢？
應該成功㗎，機器嘅能源不足
所以加入咗此創齡科技產物
後來佢炸咗電網
我哋又重新再鋪過電路
而家接通咗電力，可以運作
但係就打唔開個入口或者要一條鎖匙
可能用炮女帶返嚟嘅科技產物就得啊
炮女去做嗰件事就唔會再返嚟呢一度
呢個機器失敗咗，結束咗喇，出去
今次只係第一次測試，如果我哋試…
我話結束喇
好啦，檢討下，有毒嘅植物
科技產品冇反應
有時沙丘其實係一堆發嬲
又有黃沙保護式嘅石
所以我哋好快就適應到㗎喇
點解唔畀我用瞬間移動去廢墟中心啊？
因為你都唔知喺邊度
而且我哋仲未去到，你就用晒啲力量喇
真係多謝你提醒我嘅瞬間移動次數有限
唔講我都唔知，光明
我冇事啊
阿多娜呢？
係流沙
嗰樣係我哋要避開嘅嘢之一啊
我哋今日學咗好多嘢，阿多娜
你知我哋一直都好支持你㗎
但係今次我哋完全仲未準備好啊
我哋需要休息下
我會起一個避難所，仲有…
不如我哋去嗰邊啦
好啦
冇問題喇
我哋會避過熱浪或者喺
裏面會揾到地圖同水
阿多拉，我唔覺得會揾到啲有用嘅嘢
飛熊廢墟已經荒廢咗幾百年喇
挺起胸膛，融入佢哋啦
各位客人，你哋好啊
其實我都唔在乎你哋覺得好唔好㗎
因為我好衰啊，神功
Hi，呢度係咪廢墟嘅中心啊？
唔好意思
你好
我哋…
算啦，噉樣無聊
係喇，阿多娜
我真係唔認為我哋應該向呢度嘅人求助啊
大家好，唔好意思啊
我哋由其他地方嚟𠸏
希望你哋可以幫我哋指點方向
你哋係外來客？
誒，係啊，我哋確實係
我哋唔鍾意外來客㗎
雖然飛紅廢墟嘅人唔理你哋
但係我哋唔會
我哋冇打擾你嘅意思㗎
飛熊廢墟呢個地方有兩條規則
第一，由強者嚟定規則
第二
唔好喺我食飯嗰陣打擾我
我定第一條，佢哋違反第二條
有乜嘢好睇啊？
細路，你哋做咩？
向呢啲低等生物求咗
你哋唔知匪紅廢墟
呢度嘅人唔可信㗎咩？
其實呢，直到兩分鐘之前
我哋先知匪紅廢墟有人啊
歹徒、罪犯同不法分子全部小心喇
下次就唔會遇到我幫你哋
我哋需要佢，咩話？
唔好意思，嗨，我哋可唔可以加入啊？
好
我係雅多娜，神功同光明仙子
我哋嚟係…
金髮妹細路閃閃之女，涅塔拉
你哋想點？
其實我叫光明仙子，公主光明仙子
你係公主？
我都係，我係鯉紅廢墟嘅公主
睇唔睇得出？
定係我睇起嚟唔夠閃啊？
我哋喺度揾緊飛鴻廢墟嘅中心啊
嗰個地方對我哋嚟講好重要
你睇起嚟好了解呢個地方，帶我哋去？
你啱啱聽唔到我所講嘅説話咩？
唔好相信人，我有聽啊
但係你講嘅同時救咗我哋
所以你唔會衰得去邊嘅
你覺得呢？
唔好意思啊，失陪一陣先
阿多拉，真係要噉做呀？
所有可怕嘅人都驚咗涅塔拉
即係佢好唔尋常啦
不如我哋問佢有冇地圖之類嘅嘢？
地圖帶唔到我哋避開可怕嘅植物
流沙或者任何危險嘅嘢
我哋需要一個響度啊
如果我拒絕嘅
你哋明知會冇咗條命都堅持去，係咪啊？
情況唔理想嘅話
就係…
係噉，你哋揾啱人就喺度喇，太好喇
見到啦？
冇問題喇
我知，黐面魔要我走
不過我諗到幾個方法修理入口機器
艾瑪莉，唔好噉樣啊
真係奇怪
好啦，艾米莉你講得有道理啊
靜靜地…
出去啊
即刻出去
估唔到啊
飛熊廢墟係個唔適合居住嘅地方
但係有人喺度生活
飛熊廢墟有各種人住
有啲係逃避法律逃避敵人
唔同王國嘅人
清明族嘅呢？
戰爭一定會摧毀嗰啲有份參與嘅蠢材
係噉你逃避乜嘢啊？
我唔需要逃避任何嘢，明唔明？
係我想留喺度
等陣啊
有啲料喎，金髮妹
點講好呢？
我嘅學習能力強，自大
我鍾意
花啲時間
你會適應呢度，唔使喇
今日真係又可怕又驚險嘅一日啊
老實講吖，冇你我哋嚟唔到呢度
我哋應該講啲嘢啊，唔係啊
我哋係喺度支持緊佢啊，而家
係你
你…
咩話？
你安靜，你個兩位旅伴真係好嘈啊
係啊，我哋好耐冇離開明月喇，明月？
聽我講啦，我知我嘅平板追蹤器壞咗啊
不過我肯定我哋行錯咗路㗎
完全偏離咗我哋原本要行嘅路
喂，我念塔拉，我哋邊度都去唔到
呢條可能係捷徑啊
到咗喇
我哋喺邊啊？
呢度冇可能係飛鴻廢墟嘅中心
呢度乜嘢都冇，唔係
我肯定呢度一定有啲嘢，訊息話…
咩嚟㗎？
阿當娜，衝
請撫老頭
係麻醉催漬
如果你真係個學習能力強嘅人
應該一早就已經發現喇
愛萊克對我哋有威脅
我都叫咗你唔好相信人㗎啦
他達
我煲咗湯你飲啊
我覺得飲完湯會舒服啲㗎
好啦，我知道大碗嘅湯會比較好𠸏
不過噉樣好可愛啊
我唔想討論呢個話題
你嘅盔甲…
佢…
支撐你成個身體？
呢件事唔關你事
你嚟自其他星球
玻璃櫃上面嘅嘢同你好似啊
你為咗得到科技產品犧牲自己嘅身體身為一個科學家
我唔搞清楚發生咩事
係絕對唔會收手㗎，話我知所有嘢
想知我係咩人？
我係一個複製人
我係一個宇宙帝王，千面族王嘅複製人
千面族王…
複製咗佢自己
建立一隊軍隊統治眼前嘅一切星球
、世界、銀河都早過我哋聚落
而我就係佢嘅上將
但係我呢個複製品有缺陷
缺陷對千面族王係冇用嘅
我被送到去前線送死，戰鬥期間
有個入口打開，送咗我去伊莎莉亞
我喺我嘅身處嘅地方
咩都冇得手攔説
我建立咗個王國，當我入口打開
我就可以傳送我哥哥嘅軍隊
去對抗反抗軍
到時黐面族王就會發現佢錯咗
我唔係有缺陷嘅，我係有價值嘅
但係入口機器運作失敗
我統治唔到星球
連為自己複製新嘅身體都做唔到
或者
千面族王冇錯
我係失敗者
唔係啊，我聽緊㗎，我了解你啊
我諗到個主意啊，不過我需要工具
好快返
好啦，今次一定會成功㗎，大家撐住啊
一、二
神功，冇事吖嘛？
好好彩，你哋都壓喺同一個位置
所以先至冇整親第二度
今次實得㗎
之前…
我已經受夠喇，我哋中計畀人搶劫
暫時畀麻醉，而家我哋仲困咗喺呢度
光明
我只…
我好開心我哋終於都可以走咗出嚟
阿多拉？
呢個任務令我覺得好束手無策
經過咗前幾日嘅事
我需要佢
我好需要答案
如果我知多啲瑪娜嘅事
我就會知我嘅事
我嚟自邊度同…
原因
我哋一定會揾到答案，我哋未被打敗㗎
當然啦
呢場公路旅行完全係一場災難啊
老實講，的確係噉樣
不過我哋都知道你有好多經歷
無論你需要乜嘢，我哋都無條件支持你
而且
唔係你偷走我哋嘅武器
令我哋陷入困境，係涅塔拉，冇錯啊
係涅塔拉嘅錯
唔係
係涅塔拉啊
一定好好玩㗎
我真係唔需要你嘅幫忙喇
大家都需要有人幫嘅時候
你唔應該因為唔完美而傷心㗎
睇下艾米莉吖，佢嘅程式寫得好差
阻佢黐住咗，而且仲好嘈
艾米莉有怪癖，呢個係我鍾意佢嘅原因
世界上好多嘅唔完美
造就咗科學實驗嘅成功
缺陷係一件美麗嘅事嚟㗎
起碼我覺得係
企喺度
一直以嚟你實在係太執着
喺以前嗰啲失敗嘅嘢喇
我指我係個失敗者
你唔係個…
我融入唔到啊，我同阿多娜做朋友
但係佢拋棄咗我，之後我同豹女做朋友
不過佢唔再同我講嘢
但係噉唔代表我放棄喎
我搜踏咗更加多史上名科技產物
我諗唔到比呢樣嘢更好嘅利用方法
而家你嘅盔甲變到好似你嘅外骨骼噉喇
科技產物已經完全填補咗你原本嘅身體喇
你有啲咩感覺啊？
充滿力量
我認同你非常投入你嘅工作啊
呢樣真係非常之高科技
以後無論你點講
你都唔係我失敗者
嗰啲睇唔起你嘅人，佢哋先至係蠢材
多謝
我亦都鍾意同你做朋友啊
你覺得呢樣嘢有咩用啊？
喂
你唔好亂搞啊
咪噉啦，我哋玩下啫
乜你見唔到嗰幾個外來客有幾驚青㗎咩？
睇下佢，我覺得涅塔拉鍾意佢哋
你係咪覺得慚愧啊？
我係迫不得已，為咗大家安全
你係為咗自己嘅安全着想
你外表咁硬朗
都係因為喺度逃避緊某樣嘢
就好似我哋一樣
我冇逃避任何嘢
我係飛熊廢墟嘅涅塔拉啊
太好喇，我係明月嘅公主光明仙子
我識戰㗎
把劍係我㗎，噉你過嚟攞啦
係我嘅劍
噉你過嚟攞啦
快啲變身，Sailor
等陣
你認識Sailor？
點知識Sailor？
我就係Sailor
請follow the boss
聽我哋喇
Sailor係一個人？
你喺邊度聽過「shura」？
呢樣好似係纖面族嘅人先至會聽講過
我曾經係纖面族士兵
佢哋話我哋係英雄
由邪惡公主嘅手中解放伊莎利亞
不過當我睇清楚之後
我就見到纖面魔拋棄士兵
你知我哋見到咩
你都見過
你喺嗰度學習
係咪啊？
我了解隨時隨地嘅訓練
你叛變，我都係，我加入咗反抗軍
你噉做太傻，單憑一個女仔嘅力量
對抗唔到黐面族㗎
何況你係又高又發光嘅女仔
嘗試都冇任何意義
可能啦，不過我唔係一個人
我唔會袖手旁觀，任由人民受傷害
我唔會逃走㗎
涅塔拉，我需要你幫忙
我要你幫我哋揾我哋需要嘅嘢
我哋就一齊結束呢一場戰爭啦
即刻同我放低你嘅武器啊
走啦，涅塔拉
我哋攞戰利品走
講得啱
就係黐面族以前嘅經歷嚇走咗我
我唔會再逃避㗎喇
我需要正視我嘅問題如果你想停止戰爭
係噉
我會盡我嘅能力
諗辦法幫助你
出發喇，我哋上船之前仲有一段路要行
咩船啊？
阿多拉？
係咩嚟㗎？
呢艘係瑪娜嘅船啊